A propriedade de os arquivos originais dos quais se obtêm os pictogramas publicados nesta página Web corresponde a Assembléia Geral de Aragão.

Os recursos que se oferecem na web (pictogramas, imagens ou vídeos), assim como os Materiais elaborados a partir destes, publicam-se sobre a Licencia Creative Commons, autorizando-se seu uso para fins não lucrativos, sempre que citada a fonte, autor e são regidos sob a mesma licença.
Isto implica que, qualquer obra que se elabore a partir dos recursos contidos nos catálogos de ARASAAC (pictogramas, imagens ou vídeos), deve-se distribuir com a mesma licença Creative Commons, deve-se citar o autor dos pictogramas (Sergio Palao), a procedência dos mesmos (ARASAAC http://arasaac.org/) e a licença sobre a qual se distribuem (Creative Commons). 

Alguns modos de realizar esta citação são:

* Os símbolos pictográficos utilizados são propriedade de CATEDU (http://arasaac.org/) sob a licença Creative Commons e foram criados por Sergio Palao

* Os símbolos utilizados são obra de Sergio Palao para CATEDU (http://arasaac.org/) que os publica sob a licença Creative Commons

ou de modo esquemático:

* Autor pictogramas: Sergio Palao Procedência: ARASAAC (http://arasaac.org/) Licença: CC (BY-NC-SA)

Fica excluído dessa permissão a edição ou publicação destes materiais dentro de publicações com fins comerciais.
Para qualquer outro uso ficam rigorosamente proibidos, sem a autorização por escrito dos titulares del “Copyright”, abaixo das sanções estabelecidas pelas leis, a reprodução total ou parcial destes materiais por qualquer meio ou procedimento, compreendida a reprografia e o tratamento informático.

Cláusula de isenção de responsabilidade:

O Portal Aragones de Sistemas de Comunicação Aumentativos e Alternativos  tem um carater divulgativo e orientativo e disponibiliza para qualquer pessoa interessada a informação do projeto. Não obstante, é preciso pontuar o seguinte:

A informação que se oferece é meramente informativa e carece de efeitos vinculantes para a Administração, que não assume nenhuma responsabilidade pelo seu conteúdo.

A informação que se oferece pode não ser exaustiva, exata ou atualizada.

Facilitam-se vínculos a páginas externas sobre as quais ARASAAC não tem controle algum, e pelas quais declina toda responsabilidade.